Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: ``find`` has been replaced with ``find-pkg-share`` (substituting the share directory of an installed package). Alternatively ``find-pkg-prefix`` will return the root of an installed package.
zh: ``find`` 被 ``find-pkg-share`` 替代（用于替代已安装包的共享目录）。或者，``find-pkg-prefix`` 将返回已安装包的根目录。@{"calib_text": " `[15910] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15910>`_ "}@

source: There is a new ``exec-in-pkg`` substitution. e.g.: ``$(exec-in-pkg <package_name> <exec_name>)``.
zh: 新增了一个 ``exec-in-pkg`` 替代。例如：``$(exec-in-pkg <package_name> <exec_name>)``。@{"calib_text": " `[15911] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15911>`_ "}@

source: There is a new ``find-exec`` substitution.
zh: 有一个新的 ``find-exec`` 替代方式。@{"calib_text": " `[15912] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15912>`_ "}@

source: ``arg`` has been replaced with ``var``. It looks at configurations defined either with ``arg`` or ``let`` tag.
zh: ``arg`` 已被替换为 ``var``。它查看使用 ``arg`` 或 ``let`` 标签定义的配置。@{"calib_text": " `[15913] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15913>`_ "}@

source: ``eval`` and ``dirname`` substitutions require escape characters for string values, e.g. ``if="$(eval '\'$(var variable)\' == \'val1\'')"``.
zh: ``eval`` 和 ``dirname`` 替换需要为字符串值使用转义字符，例如 ``if="$(eval '\'$(var variable)\' == \'val1\'')"``。@{"calib_text": " `[15914] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15914>`_ "}@

source: ``anon`` substitution is not supported.
zh: 不支持 ``anon`` 替代方式。@{"calib_text": " `[15915] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15915>`_ "}@

source: The rules that were shown in ``Type inference rules`` subsection of ``param`` tag applies to any attribute. For example:
zh: 在``param``标签的``Type inference rules``子节中显示的规则适用于任何属性。例如：@{"calib_text": " `[15916] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15916>`_ "}@

source: Some attributes accept more than a single type, for example ``value`` attribute of ``param`` tag. It's usual that parameters that are of type ``int`` (or ``float``) also accept an ``str``, that will be later substituted and tried to convert to an ``int`` (or ``float``) by the action.
zh: 有些属性接受多个类型，例如``param``标签的``value``属性。通常情况下，类型为``int``（或``float``）的参数也可以接受``str``，后者将在后续进行替换，并尝试转换为``int``（或``float）``。@{"calib_text": " `[15917] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15917>`_ "}@

source: Migrating Packages
zh: 迁移包@{"calib_text": " `[15918] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15918>`_ "}@

source: There are two different kinds of package migrations:
zh: 有两种不同类型的包迁移：@{"calib_text": " `[15919] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15919>`_ "}@

source: Migrating the source code of an existing package from ROS 1 to ROS 2 with the intent that a significant part of the source code will stay the same or at least similar. An example for this is `pluginlib <https://github.com/ros/pluginlib>`_ where the source code is maintained in different branches within the same repository and common patches can be ported between those branches when necessary.
zh: 将现有包的源代码从ROS 1迁移到ROS 2，意味着源代码的重要部分将保持相同或至少相似。一个示例是 `pluginlib <https://github.com/ros/pluginlib>`_，其中源代码在同一个存储库的不同分支中维护，通用补丁可以在必要时在这些分支之间进行移植。@{"calib_text": " `[15920] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15920>`_ "}@

source: Implementing the same or similar functionality of a ROS 1 package for ROS 2 but with the assumption that the source code will be significantly different. An example for this is `roscpp <https://github.com/ros/ros_comm/tree/melodic-devel/clients/roscpp>`_ in ROS 1 and `rclcpp <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/rolling/rclcpp>`_ in ROS 2 which are separate repositories and don't share any code.
zh: 在ROS 2中实现与ROS 1包相同或类似的功能，但假设源代码将会有明显的不同。一个示例是ROS 1中的 `roscpp <https://github.com/ros/ros_comm/tree/melodic-devel/clients/roscpp>`_ 和ROS 2中的 `rclcpp <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/rolling/rclcpp>`_，它们是分开的存储库，没有共享任何代码。@{"calib_text": " `[15921] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15921>`_ "}@

source: Before being able to migrate a ROS 1 package to ROS 2 all of its dependencies must be available in ROS 2.
zh: 在将ROS 1软件包迁移到ROS 2之前，必须在ROS 2中提供所有依赖项。@{"calib_text": " `[15922] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15922>`_ "}@

source: Package format version
zh: 包格式版本@{"calib_text": " `[15923] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15923>`_ "}@

source: ROS 2 doesn't support format 1 of the package specification but only newer format versions (2 and higher). Therefore the ``package.xml`` file must be updated to at least format 2 if it uses format 1. Since ROS 1 supports all formats it is safe to perform that conversion in the ROS 1 package.
zh: ROS 2不支持软件包规范的格式1，而仅支持更新的格式版本（2及更高）。因此，如果软件包使用格式1，则必须将``package.xml``文件更新至至少格式2。由于ROS 1支持所有格式，因此在ROS 1软件包中执行此转换是安全的。@{"calib_text": " `[15924] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15924>`_ "}@

source: Migrating from package format 1 to 2+
zh: 从包格式1迁移到2+@{"calib_text": " `[15925] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15925>`_ "}@

source: The differences between format 1 and format 2 only affect the package.xml with its dependencies. `REP-0140 <https://www.ros.org/reps/rep-0140.html>`__ defines these differences and provides their rationale.
zh: 格式1和格式2之间的区别仅影响 package.xml 及其依赖关系。`REP-0140 <https://www.ros.org/reps/rep-0140.html>`__ 定义了这些差异并提供了它们的基本原理。@{"calib_text": " `[15926] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15926>`_ "}@

source: See :doc:`the rosdep documentation <../../Tutorials/Intermediate/Rosdep>` for more information about the various tags.
zh: 有关各种标签的更多信息，请参阅 :doc:`rosdep 文档 <../../Tutorials/Intermediate/Rosdep>`。@{"calib_text": " `[15927] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15927>`_ "}@

source: **<package>**
zh: **<package>**@{"calib_text": " `[15928] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15928>`_ "}@

source: The <package> tag determines which format to use, change it like this:
zh: ``<package>`` 标签确定要使用的格式，可按以下方式更改它：@{"calib_text": " `[15929] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15929>`_ "}@

source: **<depend>**
zh: **<depend>**@{"calib_text": " `[15930] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15930>`_ "}@

source: This is a new tag, intended to reduce unnecessary repetition. If your format 1 package contained:
zh: 这是一个新标签，旨在减少不必要的重复。如果您的格式1包含以下内容：@{"calib_text": " `[15931] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15931>`_ "}@

source: It should be replaced with:
zh: 应该替换为：@{"calib_text": " `[15932] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15932>`_ "}@

source: In format 2, that is equivalent to:
zh: 在格式2中，这相当于：@{"calib_text": " `[15933] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15933>`_ "}@

source: **<run_depend>**
zh: **<run_depend>**@{"calib_text": " `[15934] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15934>`_ "}@

source: This tag is no longer allowed. Wherever found, it must be replaced:
zh: 不再允许使用此标签。无论在何处找到，都必须替换为：@{"calib_text": " `[15935] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15935>`_ "}@

source: In format 2, that is equivalent to these two new tags:
zh: 在格式2中，这相当于这两个新标签：@{"calib_text": " `[15936] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15936>`_ "}@

source: If the dependency is only used at run-time, only the ``<exec_depend>`` is needed. If it is only exported to satisfy the build dependencies of other packages, use ``<build_export_depend>``. If both are needed, this may be a better choice:
zh: 如果依赖项仅在运行时使用，只需使用 ``<exec_depend>``。如果它仅用于导出以满足其他软件包的构建依赖关系，请使用 ``<build_export_depend>``。如果两者都需要，这可能是更好的选择：@{"calib_text": " `[15937] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15937>`_ "}@

source: **<test_depend>**
zh: **<test_depend>**@{"calib_text": " `[15938] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15938>`_ "}@

source: In format 2, this tag can satisfy build dependencies, not just those needed for executing your tests. Unlike format 1, ``<test_depend>`` may now refer to a package also declared as some other type of dependency.
zh: 在格式2中，此标签可以满足构建依赖关系，不仅仅是执行测试所需的依赖关系。与格式1不同，``<test_depend>`` 现在可以指代一个同时声明为其他类型依赖项的包。@{"calib_text": " `[15939] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15939>`_ "}@

source: Some test-only dependencies that formerly required a ``<build_depend>``, should now be expressed using ``<test_depend>``. For example:
zh: 以前需要 ``<build_depend>`` 的某些仅测试依赖项，现在应使用 ``<test_depend>`` 表示。例如：@{"calib_text": " `[15940] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15940>`_ "}@

source: becomes:
zh: 变成了：@{"calib_text": " `[15941] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15941>`_ "}@

source: In your CMakeLists.txt make sure your test dependencies are only referenced within the conditional test block:
zh: 在您的 CMakeLists.txt 中，请确保您的测试依赖项只在条件测试块内引用：@{"calib_text": " `[15942] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15942>`_ "}@

source: **<doc_depend>**
zh: **<doc_depend>**@{"calib_text": " `[15943] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15943>`_ "}@

source: This tag defines dependencies needed for building your documentation:
zh: 此标签定义了构建文档所需的依赖项：@{"calib_text": " `[15944] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15944>`_ "}@

source: This does not create binary package dependencies, unless they were also declared using some other dependency tag.
zh: 这不会创建二进制包依赖关系，除非它们还使用其他依赖标签声明。@{"calib_text": " `[15945] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15945>`_ "}@

source: Dependency names
zh: 依赖项名称@{"calib_text": " `[15946] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15946>`_ "}@

source: Dependency names that come from :doc:`rosdep <../../Tutorials/Intermediate/Rosdep>` should not need to change, as those are shared across ROS 1 and ROS 2.
zh: 来自 :doc:`rosdep <../../Tutorials/Intermediate/Rosdep>` 的依赖项名称不应该需要更改，因为它们在ROS 1和ROS 2之间是共享的。@{"calib_text": " `[15947] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15947>`_ "}@

source: Some packages released into ROS might have different names in ROS 2 so the dependencies might need to be updated accordingly.
zh: 在ROS 2中，一些发布到ROS的软件包可能在ROS 2中具有不同的名称，因此依赖关系可能需要相应更新。@{"calib_text": " `[15948] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15948>`_ "}@

source: Metapackages
zh: 元软件包@{"calib_text": " `[15949] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15949>`_ "}@

source: ROS 2 doesn't have a special package type for metapackages. Metapackages can still exist as regular packages that only contain runtime dependencies. When migrating metapackages from ROS 1, simply remove the ``<metapackage />`` tag in your package manifest. See :doc:`Using variants <../Using-Variants>` for more information on metapackages/variants.
zh: ROS 2没有用于元包的特殊包类型。元包仍然可以存在为仅包含运行时依赖项的常规包。从ROS 1迁移元包时，只需在包清单中删除 ``<metapackage />`` 标签。有关元包/变体的更多信息，请参阅 :doc:`使用变体 <../Using-Variants>`。@{"calib_text": " `[15950] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15950>`_ "}@

source: Licensing
zh: 许可@{"calib_text": " `[15951] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15951>`_ "}@

source: In ROS 1 our recommended license was the `3-Clause BSD License <https://opensource.org/licenses/BSD-3-Clause>`__. In ROS 2 our recommended license is the `Apache 2.0 License <https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0>`__.
zh: 在ROS 1中，我们推荐的许可证是 `3-Clause BSD 许可证 <https://opensource.org/licenses/BSD-3-Clause>`__。在ROS 2中，我们推荐的许可证是 `Apache 2.0 许可证 <https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0>`__。@{"calib_text": " `[15952] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15952>`_ "}@

source: For any new project we recommend using the Apache 2.0 License, whether ROS 1 or ROS 2.
zh: 对于任何新项目，我们建议无论是ROS 1还是ROS 2都使用Apache 2.0 License。@{"calib_text": " `[15953] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15953>`_ "}@

source: However, when migrating code from ROS 1 to ROS 2 we cannot simply change the license. The existing license must be preserved for any preexisting contributions.
zh: 然而，当将代码从ROS 1迁移到ROS 2时，我们不能简单地更改许可证。必须保留现有许可证以供任何已有贡献使用。@{"calib_text": " `[15954] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15954>`_ "}@

source: To that end if a package is being migrated we recommend keeping the existing license and continuing to contribute to that package under the existing OSI license, which we expect to be the BSD license for core elements.
zh: 为此，如果正在迁移某个软件包，我们建议保留现有许可证，并继续在现有的OSI许可证下为该软件包做出贡献，我们预计核心元素的许可证将是BSD许可证。@{"calib_text": " `[15955] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15955>`_ "}@

source: This will keep things clear and easy to understand.
zh: 这将使事情清晰易懂。@{"calib_text": " `[15956] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15956>`_ "}@

source: Changing the License
zh: 更改许可证@{"calib_text": " `[15957] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15957>`_ "}@

source: It is possible to change the license, however you will need to contact all the contributors and get permission. For most packages this is likely to be a significant effort and not worth considering. If the package has a small set of contributors then this may be feasible.
zh: 更改许可证是可能的，但您需要联系所有贡献者并获得许可。对于大多数软件包来说，这可能是一个很大的工作量，并且不值得考虑。如果软件包只有一小部分贡献者，那么这可能是可行的。@{"calib_text": " `[15958] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15958>`_ "}@

source: Migrating Parameters
zh: 迁移参数@{"calib_text": " `[15959] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15959>`_ "}@

source: In ROS 1, parameters are associated with a central server that allowed retrieving parameters at runtime through the use of the network APIs. In ROS 2, parameters are associated per node and are configurable at runtime with ROS services.
zh: 在ROS 1中，参数与一个中央服务器相关联，允许通过网络API在运行时检索参数。在ROS 2中，参数与每个节点相关联，并且可以在运行时通过ROS服务进行配置。@{"calib_text": " `[15960] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15960>`_ "}@

source: See `ROS 2 Parameter design document <https://design.ros2.org/articles/ros_parameters.html>`_ for more details about the system model.
zh: 请参阅 `ROS 2参数设计文档 <https://design.ros2.org/articles/ros_parameters.html>`_ 了解有关系统模型的更多详细信息。@{"calib_text": " `[15961] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15961>`_ "}@

source: See :doc:`ROS 2 CLI usage <../../Tutorials/Beginner-CLI-Tools/Understanding-ROS2-Parameters/Understanding-ROS2-Parameters>` for a better understanding of how the CLI tools work and its differences with ROS 1 tooling.
zh: 请参阅 :doc:`ROS 2 CLI用法 <../../Tutorials/Beginner-CLI-Tools/Understanding-ROS2-Parameters/Understanding-ROS2-Parameters>` 以更好地理解CLI工具的工作原理及其与ROS 1工具的区别。@{"calib_text": " `[15962] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15962>`_ "}@

source: Migrating YAML Parameter Files
zh: 迁移YAML参数文件@{"calib_text": " `[15963] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15963>`_ "}@

source: This guide describes how to adapt ROS 1 parameters files for ROS 2.
zh: 本指南介绍如何调整ROS 1参数文件以适应ROS 2。@{"calib_text": " `[15964] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15964>`_ "}@

source: YAML file example
zh: YAML文件示例@{"calib_text": " `[15965] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15965>`_ "}@

source: YAML is used to write parameters files in both ROS 1 and ROS 2. The main difference in ROS 2 is that node names must be used to address parameters. In addition to the fully qualified node name, we use the key "ros__parameters" to signal the start of parameters for the node.
zh: 在ROS 1和ROS 2中都使用YAML编写参数文件。在ROS 2中的主要区别是必须使用节点名称来引用参数。除了完全限定的节点名称外，我们还使用键“ros__parameters”来表示节点参数的起始。@{"calib_text": " `[15966] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15966>`_ "}@

source: For example, here is a parameters file in ROS 1:
zh: 例如，这是一个在ROS 1中的参数文件示例：@{"calib_text": " `[15967] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15967>`_ "}@

source: Let's assume that the first two parameters are for a node named ``/lidar_ns/lidar_node_name``, the next parameter is for a node named ``/imu``, and the last parameter we want to set on both nodes.
zh: 假设前两个参数是给名为 ``/lidar_ns/lidar_node_name`` 的节点使用的，下一个参数是给名为 ``/imu`` 的节点使用的，最后一个参数我们想要在这两个节点上设置。@{"calib_text": " `[15968] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15968>`_ "}@

source: We would construct our ROS 2 parameters file as follows:
zh: 我们将按照以下方式构建我们的ROS 2参数文件：@{"calib_text": " `[15969] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15969>`_ "}@

source: Note the use of wildcards (``/**``) to indicate that the parameter ``debug`` should be set on any node in any namespace.
zh: 注意使用通配符（``/**``）来表示参数 ``debug`` 应该在任何命名空间中的任何节点上设置。@{"calib_text": " `[15970] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15970>`_ "}@

source: Feature parity
zh: 功能对等@{"calib_text": " `[15971] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15971>`_ "}@

source: Some features of ROS 1 parameters files do not exist in ROS 2:
zh: ROS 1参数文件的一些功能在ROS 2中不存在:@{"calib_text": " `[15972] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15972>`_ "}@

source: Mixed types in a list is not supported yet (`related issue <https://github.com/ros2/rcl/issues/463>`_)
zh: 列表中的混合类型尚不支持 (`相关问题 <https://github.com/ros2/rcl/issues/463>`_)@{"calib_text": " `[15973] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15973>`_ "}@

source: ``deg`` and ``rad`` substitutions are not supported
zh: 不支持``deg``和``rad``的替换@{"calib_text": " `[15974] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15974>`_ "}@

source: Migrating Python Packages
zh: 迁移Python包@{"calib_text": " `[15975] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15975>`_ "}@

source: For pure Python packages, ROS 2 uses the standard ``setup.py`` installation mechanism familiar to Python developers.
zh: 对于纯Python包，ROS 2使用标准的 ``setup.py`` 安装机制，这对Python开发人员来说是熟悉的。@{"calib_text": " `[15976] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15976>`_ "}@

source: Update the files to use *setup.py*
zh: 更新文件以使用 *setup.py*@{"calib_text": " `[15977] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15977>`_ "}@

source: If the ROS 1 package uses CMake only to invoke the ``setup.py`` file and does not contain anything beside Python code (e.g. no messages, services, etc.) it should be converted into a pure Python package in ROS 2:
zh: 如果ROS 1包仅使用CMake来调用 ``setup.py`` 文件，且除了Python代码外没有其他内容（例如没有消息、服务等），则应将其转换为ROS 2中的纯Python包：@{"calib_text": " `[15978] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15978>`_ "}@

source: Update or add the build type in the ``package.xml`` file:
zh: 更新或在``package.xml``文件中添加构建类型：@{"calib_text": " `[15979] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15979>`_ "}@

source: Remove the ``CMakeLists.txt`` file
zh: 移除 `CMakeLists.txt` 文件@{"calib_text": " `[15980] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15980>`_ "}@

source: Update the ``setup.py`` file to be a standard Python setup script
zh: 将 `setup.py` 文件更新为标准的 Python 设置脚本@{"calib_text": " `[15981] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15981>`_ "}@

source: ROS 2 supports Python 3 only. While each package can choose to also support Python 2 it must invoke executables with Python 3 if it uses any API provided by other ROS 2 packages.
zh: ROS 2 仅支持 Python 3。虽然每个软件包可以选择支持 Python 2，但如果它使用其他 ROS 2 软件包提供的任何 API，则必须使用 Python 3 调用可执行文件。@{"calib_text": " `[15982] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15982>`_ "}@

source: Node Initialization
zh: 节点初始化@{"calib_text": " `[15983] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15983>`_ "}@

source: In ROS 1:
zh: 在ROS 1中：@{"calib_text": " `[15984] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15984>`_ "}@

source: In ROS 2:
zh: 在ROS 2中：@{"calib_text": " `[15985] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15985>`_ "}@

source: ROS Parameters
zh: ROS参数@{"calib_text": " `[15986] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15986>`_ "}@

source: Creating a Publisher
zh: 创建发布者@{"calib_text": " `[15987] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15987>`_ "}@

source: Creating a Subscriber
zh: 创建订阅者@{"calib_text": " `[15988] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15988>`_ "}@

source: Creating a Service
zh: 创建服务@{"calib_text": " `[15989] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15989>`_ "}@

source: Creating a Service Client
zh: 创建服务客户端@{"calib_text": " `[15990] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15990>`_ "}@

source: Migrating Scripts
zh: 迁移脚本@{"calib_text": " `[15991] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15991>`_ "}@

source: ROS CLI
zh: ROS CLI@{"calib_text": " `[15992] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15992>`_ "}@
